Ejercicio de programación y diseño

Se trata de desarrollar un sistema en .Net en el que se puedan dar de alta tres tipos de
dispositivos: contadores de agua, de luz y gateways.

Donde como parámetros tienen:

- Contador de agua: [id], [número de serie], marca, modelo
- Contador de luz: [id], [número de serie], marca, modelo
- Gateway: [id], [número de serie], marca, modelo, [ip], puerto

Las propiedades entre corchetes son obligatorias.

El sistema deberá evitar insertar dos veces el mismo dispositivo.

Pedimos un front-end que puede ser a elegir: consola, web o aplicación de escritorio.
Avanzado: varios front-end a la vez.

Pedimos un back-end donde se ejecute la validación y se almacene. Se puede almacenar a
elegir en fichero, base de datos o en memoria.
Si se elige base de datos se valorará el uso de algún ORM.
Avanzado: back-end que lea de cola con NServiceBus.

Deberá estar escrito y comentado en inglés.

Deberá incluir instrucciones de despliegue.

Buscamos:
- Limpieza y claridad del código
- Tratamiento de los casos de uso no nominales y de las excepciones.
- Robustez y calidad del sistema: pruebas unitarias.
- Desacoplamiento entre los componentes del sistema.
- Aplicación de conceptos básicos de la programación orientada a objetos y principios
SOLID.